Wer ist das?
Was für ein hübsches Gesicht!
Ist das ein Mädchen?
Das ist ein Kerl, du Idiot.
So wie der angezogen ist...
Hat den hier auf unserer Schule schon mal jemand gesehen?
Ist er vielleicht von einer anderen Schule?
Seine Schuluniform ist anders.
Ist er vielleicht ein neuer Schüler?
Hä?
Heute kommt ein neuer Schüler zu uns?
Sieht ganz so aus.
Das Ganze hat sich wohl kurzfristig ergeben.
Deshalb ist die Schülervertretung erst zu spät informiert worden.
Ich hab gehört, der Neuzugang soll ein junger Schüler sein.
Und angeblich sieht er auch noch gut aus.
Das verhagelt mir echt die Laune!
Okay, es mag etwas überraschend für euch sein,
aber ich möchte euch heute einen neuen Mitschüler vorstellen.
Komm rein, Seishiro!
Ja.
Hallo, ich heiße Seishiro Tsugumi.
Freut mich, euch kennenzulernen.
Such dir bitte einen Platz.
Ja.
Was war das denn?
Hat der mich gerade angelächelt?
Seishiro?
Fräulein!
Es ist so lange her, Fräulein!
Hä?
Was?
Ey, jetzt also, lass das dumm kommen.
Was soll das denn für all den Leuten?
Oh, Fräulein, ich habe dich so vermisst.
Es ist so lange her, Fräulein, ich habe dich so vermisst.
Aber運命なんて言葉はチーズだなんて
一緒に笑い合ってる?
君がその人だったりするのかな?
君がその人だったりすねてくから
君との思い出は
あつかだけでも手苦させてよ
我がその人だったりするのかな?
泣くしてた最後の欠片
記憶が啓 es
何も聞きたいから
君に差し出そう
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Er hat sich eigentlich so seltsame Sachen angezogen
Das hat er doch gerade gesagt
Er hat unsere Schuluniform nicht bekommen
Das meine ich gar nicht
Ach so ist das also
Dann hat er echt keine Wahl, was?
Lass das
Das ist echt gruselig
Aber sag mal
Ich habe gehört, dass du neuerdings
Einen tollen Freund haben sollst
Hä?
Ich würde ihn gerne kennenlernen, natürlich nur
Wenn es dir auch recht ist
Na gut, meinetwegen
Das ist er
Das ist mein Freund Raku
Äh, hallo
Oh, ich habe ja schon viel von dir gehört
Aber jetzt, wo ich dir direkt begegne
Scheinst du mir ein sehr verlässlicher Typ zu sein
Also kann die Hive Gang beruhigt sein
Danke
Weil er zu der Gang gehört hatte, ich erwartet, dass er sehr gefährlich ist
Dabei scheint er ein ganz normaler, netter Typ zu sein
Verzeihung
Ich stelle mich noch einmal vor
Mein Name ist Seishiro Tsugumi
Das Fräulein und ich sind fast gleich alt
Deshalb sind wir zusammen aufgewachsen und haben als Kinder viel miteinander gespielt
In der letzten Zeit haben wir uns zwar kaum gesehen
Aber ich habe trotzdem immer wieder an sie denken müssen
Hä? An diesen Gorilla?
Gorilla?
Die Gäse ist, das ist ein Insider-Witz
Bisher hat sie doch immer gesagt, sie hätte keine Freunde oder einen Geliebten
Dabei hat sie doch einen
Komm, mach den Mund auf und sag
Es reicht, ich kann alleine essen
Ja, aber was ist denn schon dabei?
Früher hast du dich doch auch ganz oft von mir füttern lassen
Da waren wir aber auch noch kleine Kinder
Was geht denn da ab?
Jetzt reicht's mir aber, Seishiro
Du warst schon immer so
Hier, das ist Assam-Tee, den magst du doch so gern
Was? Oh, danke schön
Es reicht jetzt!
Du bist tatsächlich noch schöner geworden als früher
Was geht denn da ab?
Oh, oh, alles in Ordnung, Raku?
Da hast du aber einen starken Rivalen
Du sollst es sein lassen
Und hör auf, wie eine Glätte an mir zu kleben
Jetzt sei doch bitte nicht so kaltherzig
Dabei haben wir früher doch sogar zusammen gebadet, weißt du nicht?
Mir reicht's jetzt!
Ich geh mal eben aufs Klo und komm mir bloß nicht hinterher
Lass dir ruhig Zeit
Raku?
Hm?
Darf ich dich mal etwas fragen?
Warum mussten wir extra aufs Dach gehen?
Weil ich eine Sache unbedingt klarstellen möchte
Wie ist das jetzt?
Liebst du das Fräulein wirklich?
Nö
Äh, natürlich!
Das war knapp
Beinahe hätte ich unbewusst Nein gesagt
Ist das so?
Und wie sehr liebst du sie?
Ich liebe sie wirklich über alles
Wirklich?
Aber klar!
Und würdest du für das Fräulein auch sterben?
Ja!
Dazu wär ich jederzeit bereit!
Ah, wenn das so ist, das beruhigt mich
Na dann, stirb bitte!
Warte mal!
Was soll das denn auf einmal?
Ich bin enttäuscht
Da will ich mir den Kerl, in den das Fräulein sich verliebt hat, ansehen
Und muss erkennen, dass er nicht nur unaufmerksam ist
Sondern, dass er sich noch nicht mal verteidigen kann
Wie willst du so das Fräulein beschützen?
Was?
Jetzt weiß ich Bescheid
Du machst dem Fräulein etwas vor
Deine Liebe zu ihr ist einfach nur gespielt
Spuck's aus, worauf hast du es abgesehen?
Auf unser Revier?
Oder willst du etwa unsere Organisation übernehmen?
Ich nehme zurück, was ich über ihn gesagt habe
Er ist doch irre gefährlich
Ich begreife es nicht
Wie konnte das Fräulein sich nur in dich?
Du magst dir hier etwas vorspielen
Aber so wie ich das sehe, hast du kein Fünkchen Schaf
Du bist schwach und falsch
Also wie kann das so sein?
Da beliebe ich das Fräulein viel mehr als du
Was hat er da gerade gesagt?
Aber gut
Gegen so einen unbedeutenden Wurm wie dich
Werde ich keine Tricks anwenden müssen
Ich werde dir das Fräulein fair und ehrlich wegnehmen
Bald werde ich dir beweisen
Wer von uns beiden besser an die Seite des Fräuleins passt
Das ist genau das, was ich mir wünsche
Ich bin schließlich nicht an ihrer Seite, weil ich sie mag
Nein Augenblick mal
Ich darf sie mir nicht wegnehmen lassen
Sonst werden Shitouge und ich dafür
Du hast uns also reingelegt
Dann gibt es jetzt doch einen Krieg
Hey warte
Du hast nicht zu bestimmen
Wer besser zu ihr passt und wer nicht
Shitouge ist meine Freundin, klar?
Und niemand nimmt sie mir weg
Was ist denn hier los?
Naja, irgendwie kann ich mir schon vorstellen, um was es hier geht
Oh nein, es ist mit mir durchgegangen und ich habe was unglaublich peinliches gesagt
Oh, Freundin, sagst du?
Du passt also besser zu ihr, meinst du?
Oh
Hey ihr beiden, stopp, stopp
Was macht ihr denn das?
Hey Shiro, Schatz
Ihr werdet doch wohl ein paar Minuten ohne mich miteinander klarkommen, oder?
Misch dich da bitte nicht ein, Fräulein
Es tut mir wirklich sehr leid, Fräulein
Aber ich kann diesen Milchbubi einfach nicht als deinen Partner akzeptieren
Weißt du noch, was ich dir damals, vor zehn Jahren versprochen habe?
Hä?
Versprochen?
Vor zehn Jahren?
An jenem Tag habe ich beschlossen, so stark zu werden, dass ich dich mit diesen Händen beschützen kann
Seither habe ich alle möglichen Übungen und Prüfungen über mich ergehen lassen
Jeden Tag alles gegeben und bin stark geworden
Ich habe mich wirklich bis aufs Blut angestrengt
Und dann passiert sowas
Wieso ist der Mann, der dich beschützen sollte
So ein armseliges, schwaches Wachstein
Das kann ich nicht hinnehmen
Das Fräulein ist die Tochter des Bosses der Verbrecherorganisation
Wie heißt?
Du behauptest, sie beschützen zu können, aber das werde ich erst akzeptieren
Wenn du mir das auch beweist
Raku Ichio, ich fordere dich zu einem Duell um das Fräulein heraus
Hä?
Wenn du es schaffst, mich zu besiegen, werde ich dich danach in Ruhe lassen
Wenn du mich allerdings nicht bezwingen solltest
Werde ich dich Höllenqualen leiden lassen, bevor ich dich töte
Hä? Hey, warte mal, lass uns doch erstmal drüber reden
Genau, Seishiro, jetzt beruhige dich erstmal
Wir treffen uns nach dem Unterricht auf dem Schulhof
Wenn du versuchst abzuhauen, bringe ich dich um
Und was jetzt?
Oh, verdammt, das musste ja mal irgendwann passieren
Wusstest du etwa, dass Seishiro so drauf ist?
Natürlich wusste ich das
Seishiro ist irgendwie Clots Werkzeug
Clots hat Seishiro als kleines Waisenkind aufgelesen und durch Talentförderung und ein Spezialtraining zu einem hervorragenden Auftragskiller ausgebildet
Auftragskiller?
Nebenbei gesagt hat Seishiro früher, als mich mal ein Kleinganobe angebaggert hat, den zusammen mit seiner ganzen Bande ausgelöscht
Ganz alleine versteht sich
Mit der ganzen Bande?
Das konnte ich doch nicht wissen
Können wir die ganze Sache dann nicht einfach aufklären und Seishiro umstimmen?
Das kannst du vergessen
In diesem Zustand ist Seishiro nicht mehr zu kontrollieren
Und was mache ich jetzt?
Wenn ich verliere, wird das ganze Viertel...
Was weiß ich denn?
Selber schuld, dass du Seishiro wütend gemacht hast
Das hast du dir ganz alleine eingebrockt
Du bist eben echt dämlich
Es ist schon beeindruckend, dass er sich so bemüht hat, stark zu werden, um Chitouge beschützen zu können
Und das seit 10 Jahren
Chitouge scheint ihn ja auch ganz gut zu finden
Vielleicht wünscht sie sich in Wahrheit, dass er gewinnt
Verlier bloß nicht
Hä?
Also nicht, dass ich mir Sorgen um dich machen würde
Aber du weißt, wenn du verlierst, werden schreckliche Dinge geschehen
Du trägst eine große Verantwortung, also verpatz es nicht, klar?
Du bist echt sowas von... überhaupt nicht... süß
Hast du gerade was gesagt?
Nein, nichts
Ich habe sowieso keine Wahl
Dann kann ich ebenso gut auch etwas Kampfgeist zeigen
Respekt, dass du nicht gekniffen hast
Ach was, ich muss mich meinem Schatz schließlich von meiner besten Seite zeigen
Aber kann ich dich mal was fragen?
Alle 10 Chirurgs!
Wo kommt das Publikum her?
Ist mir auch völlig schleierhaft
Komm, macht eure Wetten!
Der Mindesteinsatz beträgt eine Essensmarke!
Gleich ist Annahmeschluss!
Ich sitze 3 auf 10 Chirurgs!
Ich 10!
Sobald diese Münze den Boden berührt, beginnt unser Duell
Also, bist du bereit?
Jetzt gibt's kein Zurück mehr
Ich hab mich zwar noch nie geprügelt
Aber ich werde meine Haut teuer verkaufen
Das ist unfair!
Ob die echt sind?
Ach was, nie im Leben
Dieser Idiot
Als ob Seishiro mit bloßen Händen kämpfen würde
Gib dein bestes, dummes Weichei
Bleib stehen und kämpf wie ein Mann!
Oh nein!
Ich werde tatsächlich sterben!
So habe ich nicht die geringste Chance!
Du bist kein echter Mann, du bist nur ein Feigling
Du kannst das Fräulein unmöglich beschützen
Wer das einzig und alleine kann, bin ich!
Hey!
Was soll das andauernde Gequatsche von wegen beschützen?
Dafür, dass du die ganze Zeit davon redest
Scheinst du echt wenig Ahnung von ihr zu haben
Wie bitte?
Chitouge ist doch kein zerbrechliches Püppchen
Das die ganze Zeit nur darauf wartet, beschützt zu werden
Hä?
Wenn hier jemand kein ganzer Kerl ist, dann du!
Wenn du ein echter Mann bist, dann behandle sie gefälligst mit mehr Würde!
Wer ist hier kein richtiger Mann, hä?
Ich bring dich um!
Das ist wohl dein Wunderpunkt, was?
Du bist der, ich kann dich immer weniger leiden
Wie kannst du nur so tun, als würdest du sie verstehen?
Verdammt, das bringt nichts
Ich muss alles auf eine Karte setzen
Du entkommst mir nicht!
Jetzt kannst du dich ein wenig abkühlen
Wie krass!
Sie sind auf dem Zweifelstack ins Schwimmbecken gestürzt
Ob denen nichts passiert ist?
Los, lass uns mal nachsehen
Ja!
Es scheint funktioniert zu haben
Mann, hatte ich einen Schiss
Ich dachte, ich würde sterben
Nicht zumachen
Er ist komplett K.O.
Was mach ich denn jetzt bloß mit dem Wahnsinnigen?
Wenn er wieder zu sich kommt, geht der Ärger von vorne los
Aber zuerst mal sollte ich mich umziehen
Sonst erkälte ich mich noch
Wenn er sich meinetwegen erkältet
Hätte das bestimmt noch schlimmere Folgen
Na toll
Jetzt muss ich ihm auch noch die nassen Klamotten ausziehen
Was machst du da, du Mistkerl?
Hä?
Was ich da mache?
Ich hab nur
Hä?
Ein Mädchen?
Aber sie trägt eine Jungenschuluniform
Und Seichiro ist ein Männername
Hä?
Raku!
Oh nein!
Da kommen sie schon!
Ist Seichiro dabei hier?
Die Situation ist gar nicht gut
Wenn uns jemand so sieht
Los, zieh!
Zieh dir schnell was an!
Na los, mach schon!
Komm hier bloß nicht zum Anu, vollidiot!
Schätzchen!
Nanu?
Dabei hatte ich gedacht, ich würde Stimmen hören
Wo kann er denn nur hin sein?
Dabei haben wir hier nicht zum Anu
Aber sie trägt eine Jungenschuluniform
Und Seichiro ist ein Männername
Hä?
Raku!
Bist du doch schon alles abgesucht?
Oder haben wir vielleicht was vergessen?
Was sollte das, du Mistkerl?
W-
Was sollte ich in der Situation denn sonst tun?
Ich weiß schon, was du meinst
Aber warum muss ich ausgerechnet hier mit dir?
Tut mir leid, tut mir echt leid
Shitoge, in der Mädchenumkleide hab ich sie auch nicht finden können
Warum hast du die beiden denn auch in der Mädchenumkleide suchen lassen?
Hä?
Wieso, warum?
Na weil Seichiro ein Mädchen ist!
Du bist also tatsächlich ein Mädchen?
Jetzt sag nicht, du hast das auch nicht erkannt.
Ich habe keine Ahnung, woran das liegt, aber ich bin schon so häufig für einen Jung gehalten worden.
Mir ist das echt ein Rätsel.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Schließlich trägst du eine Jungschuluniform. Warum machst du das?
Natürlich, weil man sich darin besser bewegen kann.
In dieser flatterigen Mädchenuniform könnte ich im Ernstfall einfach nicht schnell genug reagieren.
Tut mir echt leid. Hätte ich gewusst, dass du ein Mädchen bist, hätte ich niemals.
Kein Problem ist schon gut.
Ich hätte eh nicht gewollt, dass das Fräulein mich in diesem erbärmlichen Zustand sieht.
Wie armselig.
Wie konnte ich nur glauben, das Fräulein beschützen zu können.
Ich kann ihr unmöglich unter die Augen treten, wenn ich sogar gegen jemanden wie dich so klicklich versage.
Was ist denn mit der los? Die ist ja wie ausgewechselt.
Aber dass ich jetzt weiß, dass sie ein Mädchen ist, macht die Situation nur noch komplizierter.
Ich kann sie in der Dunkelheit atmen hören.
Und sie fühlt sich so weich an.
Außerdem ist sie an den entsprechenden Stellen schon recht weiblich.
Reg dich nicht auf, Raku. Bleib cool.
Ich hab's. Ich werde an Kosaki denken.
Ähm...
Kosaki, Kosaki, Kosaki, Kosaki, Kosaki, Kosaki, Kosaki, Kosaki, Kosaki, Kosaki, Kosaki, Kosaki.
Ich stirb, Raku!
Hm?
Aber dein Name...
Ist Seishiro vielleicht nur ein Deckname?
Wie unhöflich. So heiße ich halt.
Weißt du, ich war ein Findelkind.
Mein Finder hat mir den Namen gegeben.
Aus irgendeinem Grund dachte er, offenbar ich wäre ein Junge.
Er hat ein Namenslexikon durchgeblättert und mir irgendeinen Namen gegeben.
Seishiro.
Der Typ mit der Brille.
Noch unglaublicher ist es allerdings, dass er auch nach zehn Jahren immer noch nicht gemerkt hat, dass ich ein Mädchen bin.
Zehn Jahre?
Aber das spielt eigentlich überhaupt keine Rolle mehr für mich.
Um meiner Aufgabe, das Fräulein zu beschützen, gerecht zu werden, habe ich es längst aufgegeben, ein Mädchen zu sein.
Ist das dein Ernst?
Ja. Ich habe aufgehört, ein Mädchen zu sein.
Ich dachte, ich wäre so stark geworden, dass ich es mit jedem Mann aufnehmen könnte.
Das mache ich nur, wenn ich das Fräulein nicht beschützen kann.
Also eigentlich ist das echt schade.
Du bist nämlich ganz süß.
Was?
Ried kein Stuss, dass ich süß sein soll.
Hat noch nie jemand zu mir gesagt.
Äh, Fräulein?
Was treibst du da, du ververses Dreck?
Ried!
Verstehe. So ist das also gewesen. Du hast Seishiro also auch für einen Jungen gehalten.
Und wie ist euer Duell jetzt ausgegangen?
Hä? Äh...
Tja, also...
Lass dir eins gesagt sein, Raku Ichio.
Du hast mich bei unserem Kampf nicht besiegt, klar?
Wie bitte?
Schließlich hast du im Duell nicht beweisen können, dass du in der Lage bist, das Fräulein zu beschützen.
Und um nichts anderes ging es ja.
Das Duell ist ungültig.
Deine Exekution setze ich erstmal aus.
Aber wenn ich sehe, dass du mit dem Fräulein nicht gut umgehst, werde ich jederzeit meine Waffe auf dich richten.
Also verhalte dich lieber dementsprechend.
Ach ja? Mach doch, was du willst.
Hey, Raku!
Kyoko will, dass du einen selbstkritischen Aufsatz über die ungenehmigte Benutzung des Schwimmbeckens schreibst.
Sorry, Herzchen. Ich geh dann mal.
Okay.
Um ehrlich zu sein, hat er mich doch geschlagen.
Hä?
Er hat mir gesagt, dass du nicht so zerbrechlich bist, wie ich vielleicht denke und dass ich dich nicht die ganze Zeit beschützen müsste.
Ach, echt?
Was hat er gesagt?
Ja, du warst schon früher immer wild und hast dich nicht darum gekümmert, dass sich alle Sorgen um dich machen.
Und immer bist du lächelnd mit einem dreckverschmierten Gesicht nach Hause gekommen.
Dir deinen Freiraum zu lassen, ist auch eine Stärke, nicht wahr?
Ich frage mich nur, wieso ich immer für einen Jungen gehalten werde.
Hm, ja warum nur?
Oh, ich hab's!
Sag mal, Fräulein, bist du sicher, dass das eine gute Idee ist?
Ist es denn wirklich nötig, dass ich diese Klamotten anziehe?
Wow, das steht dir echt unglaublich gut.
Du siehst süß aus, Seishiro.
Das, das tue ich überhaupt nicht.
Fang nicht schon wieder damit an.
Du bist ein Mädchen, Seishiro.
Also ziehst du dich ab jetzt auch so an.
So ein Quatsch.
Ich bin doch hier, um dich zu beschützen und mein Versprechen dir gegenüber zu erfüllen, Fräulein.
Vergib mir, Seishiro.
Aber um was ging es bei diesem Versprechen gleich nochmal?
Ich kann mich nämlich beim besten Willen nicht mehr daran erinnern.
Hä?
Du hast es also tatsächlich vergessen, Fräulein.
Aber das ist ja irgendwie auch kein Wunder nach all den Jahren, die es jetzt her ist.
Ich gab es dir, als wir zum ersten Mal zusammen badeten, nachdem wir uns begegnet waren und angefreundet hatten.
Damals sagte ich zu dir...
Ich verspreche alles dafür zu tun, dass ich dich jederzeit beschützen kann.
Okay, wenn du unbedingt willst.
Bei, bei der Antwort habe ich mir doch überhaupt nichts gedacht.
Also echt, hast du an diesem Versprechen etwa bis heute festgehalten?
Aber natürlich, für mich war das schließlich ein ganz wichtiger Augenblick.
Da fällt mir aber ein Stein vom Herzen.
Kein Wunder, dass ich mich nicht mehr daran erinnern konnte.
Umso erstaunlicher finde ich es, dass du dich an etwas so genau erinnerst, obwohl es schon zehn Jahre her ist.
Fräulein, hast du...
Ach ja, Seishiro, die hier wollte ich dir ja auch noch schenken.
Jetzt hält dich niemand mehr für einen Jungen.
F-Fräulein, es freut mich wirklich sehr, dass du dir solche Gedanken machst.
Aber so etwas Mädchenhaftes ist mir...
Nanu, wo kommt denn die Schleife her?
Die steht ja gut.
Ist echt süß.
Ja, nicht wahr?
Ich bin überhaupt nicht süß!
Was hat das Fräulein eben gesagt?
Könnte es vielleicht sein, dass sie das Versprechen, das sie ihrer ersten Liebe vor zehn Jahren gegeben hat, etwa auch vergessen hat?
Ich bin überhaupt nicht süß!
Ich bin einfach hier oder die Unterkoffensein.
Untertitelung des ZDF, 2020